Escándalo en Fort wrag
Soldados uniformados vitoriaron a Donald Trump
y abuchearon a sus rivales políticos
durante un supuesto acto institucional
desatando la alarma sobre la neutralidad militar
en Estados Unidos
Expertos recuerdan que las reglas castrenses
prohíben propaganda partidista
pero allí estaban tropas
aplaudiendo insultos contra Gavin newson y Joe Biden
mientras se vendían gorras rojas de campaña
El pentágono investiga cómo se filtraron
listas para apartar
a soldados críticos
y si la base se convirtió en escenario de mitin show
o paso decisivo hacia la militarización de la política