Estas son las tres noticias políticas
más relevantes de hoy
Primero las negociaciones comerciales
entre Estados Unidos y China
continúan en Londres
con avances aunque
los mercados bursátiles
siguen a la espera de más detalles
sobre el marco del acuerdo
Segundo
Estados Unidos y China acordaron que los presidentes
Trump y she revisarán
y aprobarán aranceles específicos en los próximos días
lo que podría alterar el panorama del comercio global
Tercero
en Nueva Jersey celebraron primarias para gobernador
y resultaron ganadores Jack chiatareli
por el partido republicano
y Mickey Sheryl por el partido demócrata
lo que anticipa una contienda reñida
en las elecciones estatales