Imagínate que
un solo voto pudiera poner en peligro la democracia
de un país entero
Esto es exactamente lo que acaba de ocurrir en Israel
El gabinete del primer ministro Benjamin netaniaju
retiró sorpresivamente
su confianza a la fiscal general
Gali bajarab miara
Esta decisión ha causado protestas masivas
y ha aumentado la preocupación
por posibles reformas judiciales
que podrían debilitar la independencia
del sistema legal israelí
Miles de personas han salido a las calles
denunciando lo que consideran
un peligroso paso hacia el autoritarismo
Será este el comienzo de una crisis política profunda
capaz de cambiar para siempre la democracia en Israel